我哋返嚟喇
風を感じて第一度呼吸合わせ
ジャンプした瞬間
胸に響いた声君なら大丈夫
振り向けばみんなが笑っている
追いかけていたいこんな地球な感じ
眩しい太陽に手を伸ばして
噚日も見つめて後戻りした
涙もあったけど気にしないで
小智要參加成都聯盟，為咗最後嘅徽章
所以喺煙幕道館同道館訓練家小春對戰
對戰緊嗰陣，煙幕道館嘅家傳之
寶龍之牙畀火箭隊班人搶走咗
對戰要終止
小智同小春亦都決定一齊去追火箭隊
呢個時候，火箭隊呃咗住喺龍之聖
域嘅快龍，帶佢哋飛咗去另一島
同一時間有個神秘嘅黑影向住小智飛離
究竟呢一個黑影係朋友定係敵人呢？
快龍，翼鱗立起
係噴火龍啊
是噴火龍啊
真係小智隻噴火龍嚟啊
一出現就用噴射火箭，肯定係佢啊
噴火龍啊
冇見你咁耐，你大隻咗好多啊
但係點解佢會喺度㗎？
噴火龍唔係喺噴火龍山谷㗎咩？
大小姐啊，我真係諗極都
諗唔明點解會噉喎
嗰一隻
咁多位，你哋好啊
紀安小姐
你識得佢㗎咩？
好耐冇見啊
紀安你幾好吖嘛？
真係好耐冇見啊，紀安小姐
卡布先生仲好精神喎
估唔到會喺度見到小智你哋啊
唔怪得噴火龍佢會飛得咁快啦
紀安小姐
好耐冇見啊，紀安小姐
可以喺度同你再見返面
因為我哋畀紅線綁住啊
我講下㗎咋，你哋冇畀紅線綁住啊
係噉嘅話，呢隻噴火龍本來
係小智嘅寶海夢嚟㗎
係啊，而家佢喺我個邊做緊修行㗎
不過，小春小姐點會知道
我隻噴火龍嘅事㗎？
我哋係由細玩到大嘅好朋友嚟㗎
所以紀安佢成日都會帶噴火龍山谷
裏面嘅噴火龍嚟我哋呢度探我哋㗎
仲有個原因㗎
就喺呢度好適合噴火龍做特訓喇
唔怕老實講吖
我覺得佢似麗莎嘅保鏢多啲㗎
你話係佢保鏢啊？
佢哋好似好恩愛噉喎
原來佢哋一齊組啊，冇事務啊
小智你哋喺度
而且就同小春一齊𠻹係唔係想挑戰道館啊？
係噉個結果點樣啊？
係噉㗎，我哋比賽到一半
嗰陣發生咗啲事啊
咩話？發生咩事啊？
停低啊，放下我啊
你有咩話你叫佢停低啊
佢話帶緊我哋去個安全嘅
地方叫我啲唔使擔心啊
真係？隻火龍真係好？
佢心地真係好好啊
但係好驚啊
龍之牙畀火箭隊搶走咗呀？
係啊，而且快龍仲帶住火箭隊果班人啊
快龍？個隻快龍竟然會
帶埋啲衰人一齊走啊
紀鷗啊，你幫唔幫我手揾吖？
梗係會幫啦
係喇，噴火龍，你都會嚟幫我哋手架吓？
好壯觀啊
真係好靚啊
呢一度真係靚到不得了啊
聖衞嘅花冇時冇刻都會開住㗎
我聽講啲花係冇分季節
可以永遠都開住唔會瀉㗎
都係多得龍屬性寶可夢嘅神奇力量咋
雖然啲快龍好多時都會畀人叫做破壞神
但係喺呢個聖域裏面佢唔係叫破壞神
應該叫守護神先啱
喺呢度，啲寶可夢都好鍾意佢
佢係善良嘅寶可夢嚟㗎
既然係噉，點解佢要攻擊我哋啊？
可能係火箭隊攞住龍之牙
嚟要脅快龍都唔定啊
冇錯啊，所以佢先噉聽火箭隊話
你錯喇，嗰隻快龍係唔會畀嗰啲人
要脅到㗎，快龍係唔會噉懦弱㗎
快龍性格好高傲，尤其係對住壞人
性格就更加強硬
我之前都有同你哋講過
其實嗰隻快龍係我哋上兩代
道觀訓練員嘅寶可夢嚟㗎
嗰代嘅人真係好鍾意呢一個聖域㗎
佢用佢嘅一生保護呢一個地方真係好偉大
可能快龍受到佢影響
所以成日都會走過嚟聖域呢度生活
上兩代過生之後
快龍就繼承咗佢嘅遺志
繼續守護呢個地方
保衞呢度嘅和平喇
所以如果話嗰隻快龍會同好似火箭隊
嗰啲噉嘅壞人一齊走，我點都唔會信
原來件事係噉嘅…
我好似仲喺半空飛緊噉啊
覺得冇錯啊
我覺得成身都喺度轉緊噉啊
果然，果然
佢嚟喎，仲噉有精力
哦？快龍呢？佢喺邊度啊？
嘩，係食物啊
佢好勁啊
我好似重生噉啊
佢有好多活力湧緊出嚟一秒果然
佢話呢度絕對安全，叫我哋盡情噉食喎
仲可以放心喺度休息添嘛
佢哋真係好善良啊
如果呢個世界個個都
好似你噉，噉就好啦
快啲啦
呢度有乜嘢地方嚟㗎？
果間屋會有啲咩呢？
佢話果間唔係屋係放咗好
重要嘅寶物嘅地方嚟啊
佢話係好重要嘅寶物
點我哋知道咗呢？
梗係唔會放過呢個機會啦
嗰邊發光嗰啲係咩嚟㗎？
嗰邊係個湖嚟㗎
因為反射到陽光先會發光
係喇，大小姐
快龍會唔會帶咗佢哋幾個去農廟嗰邊㗎？
如果火箭隊嗰幾個人去咗
農廟嗰邊搗亂嘅話
噉我就冇面目去面對我哋嗰啲祖師㗎喇
你哋講果間農廟係咩嚟㗎？
好耐以前啲寶可夢被部分
人認為係大自然嘅威脅
而一部分人就想可以同
嗰啲寶可夢和平共處
所以就起咗間農廟出嚟
而且，間廟度有我哋人類同埋寶可夢
一齊守護象徵呢一個龍
之性慾嘅寶物喺裏面
佢叫做祈禱之火焰
係對我哋嚟講好重要嘅法器嚟㗎
佢已經一直燃燒咗500年咁耐
到而家都未熄滅，真係好不可思議
嘩，呢個黃金真係閃閃發光㗎
呢個火盆一定係好值錢㗎喇
整熄個火跟住攞走佢呢？
慢住，慢住
呢個火盆要有埋火先有意義𠺢嘛
要攞就攞埋啲火一齊走喇
連火都攞埋呀？
噉先有價值𠺢嘛
連埋火賣嘅價錢都高啲㗎
講得啱喎
所以我哋點攞走火盆呢個
問題就包喺我身上喇
今次靠你喇，小赤龍
但係我始終都覺得有啲
對唔住嗰隻塊龍㗎
我都覺得係啊
小心啊，慢慢…
保起佢…
攞到喇，我攞到寶物喇
小赤龍，有冇搞錯啊？你點做嘢㗎
整花咗嘅話，就會冇咁值錢㗎喇，唔妙
噉頭先個火盆真係好熱吖嘛
攞到寶中喇
呢發聲咪…唔會係佢吖嘛？
我有一種不祥嘅預感啊，唔妙
營仔熱
好熱喇…
佢洗出保衞光線喇，唔妙
等等啊，你要攻擊嘅就攻擊小赤龍喇
係小赤龍位要偷個火盆，唔關我哋事㗎
掛住，掛住
我唔係有心㗎，當過我喇
看下，小春小姐，咁大煙𠸏？唔通火燭？
今次糟喇，勝力嗰邊有好多寶可夢喺果度棲息
㗎，而家咁大火，啲寶可夢會有危險㗎
噴火龍，飛快啲啊
泥沙，我哋都要加速啊
你撈到手嚟噉得嘛
唔關我事㗎，攻擊小赤龍就得㗎
真係唔關我事㗎，我哋都冇做過喇
鬼賢翁，到你出場喇
我哋冇事啊
你真係有啲用喎，鬼賢翁
噉㗎咩？
佢睇落仲嬲過頭先啊
救命啊
怪龍，你唔好繼續擴弊啦
喺晒到啊
今次冇事太好喇
黑龍去啦
黑龍，快啲幫手救火
好嘢，做得好好啊
麗莎，趁呢個時候
快啲帶啲寶可夢去避難先啦
我哋都過去幫手喇
好啊
大岩蛇、小拳蛇，你哋去啦
小拳蛇？
大岩蛇射出落石，阻止火勢
小拳…
韓星星、蚊香火黃，出嚟喇
蚊香…
你倆個，射出水槍喇
你哋都要幫手啊
蚊香…
米主啊，噴火龍等陣喇
怪龍，你冷靜少少先喇
你哋幾個來得真係啱啱好啊
你係我哋既救星嚟啊
謝謝你哋喇
怪龍
唔該你，還返火盆畀我啊
但係呢個…你仲想講啲咩啊？
快龍，究竟你點解要做啲噉嘅事啊？
快龍，係我啊，小春啊
小春小姐
誰呀？
呢隻寶可夢係邊隻？
快龍
小春小姐
小春小姐，你點樣啊？
快龍連我都唔認得喇
係喇，大小姐
照今睇嚟快龍會係使出咗逆鱗吧
逆鱗？
小公，啲寶可夢點樣啊？
冇咩大礙啊咩嘢係逆鱗啊？
係龍屬性嘅絕招
喺連續攻擊之後會令自己陷入混亂狀態
混亂狀態？
做左嗰陣，佢控制唔到自己㗎喇
總言之，要諗辦法阻止快龍啊
Pikachu，用打雷喇，Pikachu
PikachuPikachu
噴火龍，唔該你啊，你家
快龍啊，我哋聽唔到其他啲
寶可夢喺度叫緊㗎咩？
你唔係好鍾意呢度㗎咩？
快龍嬲成噉，一定係發生左啲
咩事激嬲佢佢先會噉㗎
係噉㗎，真係好對唔住啊
係，係歧途之嫌啊
你哋竟然做埋啲噉嘅事好對唔住啊
但係今次件事一點都唔關我事㗎
總之快啲正式龍苗嘅火先啦
小春小姐，等我嚟啦
蚊香蛙王用水槍喇
蚊香蛙王
就係噉喇，蚊香蛙王
好啦，卡寶，呢度就加畀你處理喇
知道
我要過去保護快龍，仲有呢個星域啊
快龍，用噴射火焰喇
成功咗喇，點解
呢樣
係黑黑龍嘅神秘守護啊，小春小姐
等我同你一齊對戰啦
黑黑龍，你都一齊阻止快龍喇
噴火龍，噴射火炎
黑黑龍，用破壞光線
噉𠸏？
使出破壞光線
噴火龍，你求雙逃
1005060
噴火龍啊
1006240
什麼？
1008950
小智，睇嚟我們就噉樣攻擊都不是辦法
1012150
一定要封住快龍嘅行動
1013890
但是要怎麼做？
1015290
易家朝，我想你嚟幫我一下
1018355
如果是順利嘅話，可能會令快龍清醒
1020330
什麼？
1020990
易家朝，噉樣嘅話，你去試試吧
1023750
黑龍，快啲召喚雷雲過來吧
1034160
沒錯了，可以令雷電令快龍麻痺嘅
1037280
什麼？
1038100
雖然噉樣做未必可以完全制止到他
1041320
但是應該都可以暫時讓他動不了先嘅
1043860
好啦，噴火龍，你還是幫忙吧
1055000
麗莎，我們降落先吧
1060690
黑龍，是時候了
1072260
好啦，易家朝，用打雷吧
1080060
成功了
1081120
快龍停頓了
1084560
是破壞光線？
1085780
噴火龍，用火焰旋渦
1095530
火焰旋渦將破壞光線封住了
1127740
快龍，還不行嘛？
1129780
易家
1133160
那你去吧，皮卡丘
1134900
皮卡丘
1135500
等等
1136720
你看看快龍嘅眼睛
1138940
噢
1139760
易家
1164390
噢
1168630
快龍啊
1180240
我想寶可夢應該都明白
這次不是快龍嘅錯
1184400
説到錯，就當然是你們嘅錯啦
1186750
哎吔，睇嚟快龍終於生氣了，那真太好喇
1189690
噉樣嘅話，我們幾個先走喇
1191451
這…
1193530
這群人真是離譜啊
1196550
龍之牙不是在盒裏嘅
1198790
我們幾出都好，也不會什麼都不拿就走嘅
1202050
易家朝，齊出十萬伏特喇
1210570
寶物啊
1213270
我拿到了，是龍之牙
1216470
我這次真嘅是無辜嘅
1218590
總之大家小心火燭，好嘛？
1221450
好討厭嘅感覺啊
1231060
小群小
1233020
小春小姐，太好喇，歧途之火已冇息到
1236640
是啊，這次可以保住龍之勝位
也是多虧大家嘅努力
1241110
睇嚟這次終於沒事喇
1243120
説開又説啊，剛才我見到快龍不知不覺
已經大隻了這麼多，我真是嚇了一跳啊
1248820
他那麼大隻，可以叫他做大快龍喇
1251560
開玩笑而已
1255680
大小姐呢？其他人呢？
1261250
小智、小霞、小剛，這次真是很感謝你們
1264690
不用喇，是噉樣嘅道館比賽怎麼辦呀？
1267390
要下次才可以跟他對戰啊
1269470
沒錯啊，你們今天先休息一下
明天再開始對戰吧
1273870
真嘅很感謝你啊
1275410
好啦，拿點氣勢出嚟喇，皮卡丘
1278230
為什麼呀？
1282990
我想他是叫你加油啊
1284790
不是吧？
1289290
小智他們阻止了快龍
終於成功保護到龍之聖域嘅安全
1294730
接下來，小智就要挑戰
成都聯盟最後嘅道館喇
1303400
Pokémon問你識幾多個
1306500
聽這歌唱這歌數到幾多個
LaLaLaPokémon將星搬多
1313061
唔好鬧，手牽手，一起唱歌小拳射火恐龍
1318180
海猩猩離多王
1319900
龍龍射冇求寶石海星
1322940
海螺仙貓老大
1324740
鴨嘴火獸暴利龍
1326420
鐮刀龜忍夢莫人化石翼龍
1329520
皮可西化石虧
1331320
雙大牙齒黑黑龍
Pikachu波波妙蛙種子
1336040
離多力洛小拉大
1337920
墨海馬妙蛙花
1339560
三合一次怪
1341300
海翅龍小虎龍噴火龍大針鋒
1344480
金木蟲鐵甲勇鬼施通
1346200
獨角蟲迷你龍血合泳小虎馬利馬霸黃花
1349860
水晶龜錦桂喇，叭牙
1351040
穿山王金魚王李玄王
1353480
飛天螳螂
1355740
誰衣布？
1356900
勇氣拉閃電鳥
1358600
絕角西獸嘟嘟哩臭淪
1360880
割金魚獨角犀牛雷伊布
火炎鳥大蝕盆摩擬蛾
1365880
巨鹽蟹百變怪皮皮多邊獸
1370660
蠻大雀骨裂爪
1372360
曼藤怪火伊布吉利蛋
1375580
喇…破磁網
1377360
未知故事
1378940
願你去盼夢幻
1385080
開始挑戰煙幕道館喇
1387460
我改變咗對戰成員
1389240
用聯合作戰方式嚟挑戰小春
小姐嘅寶可夢太強喇
1393520
卡比獸同皮卡丘佢哋兩個都輸咗
1397040
但係我係唔會放棄㗎
1399040
成都聯盟最後嘅徽章
1401140
我一定會落手
1404540
我哋攞到聖龍徽章返嚟㗎
喺一集精靈寶可夢煙幕道館最後嘅徽章大家都壹齊收服寶可夢喇